Pour une mission longue durée, nous recherchons un développeur PHP Symfony

Expertises attendues :
- Références professionnelles avérées en développement Symfony = 4.4,
- Références professionnelles en développement PHP 7.4,
- Références professionnelles d’optimisation / tests de performance,
- Maitrise des api REST
- Maitrise des principes SOLID, Design Patterns, POO, DDD.
- Maitrise des problématiques de tests unitaires / fonctionnels,
- Bonnes connaissances des outils d’intégration (Git, Jenkins, Docker),
- Connaissances en microservices / workflow, architecture événementielle.
- Aisance dans la méthodologie de projet Agile (Scrum / Kanban).


Description de l'entreprise
Kaibee est une société spécialisée sur toutes les problématiques et les compétences liées à des projets de développement applicatifs sur des technologies objets ou Web (Java / Android / Ios / Windows Phone / Ruby / C++ / .Net / Javascript / anguar.Js... ):

Nous intervenons sur des prestations de :
- Gestion de projet / scrum mastering
- Expertise technique (audit de code, architecture, refactoring, audit de performances..
- Architecture logicielle / conception
- Développement
- Craftsmanship / tests / recette / intégration continue
